# Лицензионное соглашение

1. Предмет соглашения

Настоящее лицензионное соглашение (далее Соглашение) является юридическим документом, заключаемым между производителем прилагаемого программного продукта - Обществом с ограниченной ответственностью «Инфинити Видео Софт» (далее «Инфинити Видео Софт»)  и Вами - конечным пользователем программного продукта. Соглашение определяет отношения между «Инфинити Видео Софт» и Вами, возникающие в процессе использования программы группы VideoGrace (VideoGrace Studio, VideoGrace Server) (далее - Программа). Программа включает в себя программное обеспечение, высылаемое по электронной почте, и «встроенную» документацию. Устанавливая, копируя, загружая или иным образом используя указанное программное обеспечение, Вы тем самым принимаете на себя условия настоящего Соглашения. Если Вы не согласны с условиями настоящего Соглашения, Вы не имеете права каким-либо образом использовать Программу. 

2. Права на Программу
Все исключительные права на использование Программы принадлежат «Инфинити Видео Софт» и защищены законодательством Российской Федерации и международными соглашениями.

3.	Объем прав, предоставляемых настоящим Соглашением 
1. Вы вправе на безвозмездной основе использовать Программу для проведения тестов неограниченное количество времени с момента установки. В случае если Вы решаете продолжать использование Программы Вы обязаны зарегистрироваться, после чего Вы получаете следующие неисключительные права на использование Программы:
-	право установить и использовать одну копию программы на одном компьютере, в качестве которого может выступать рабочая станция, терминал или любое другое цифровое электронное устройство;
-	право на хранение архивной копии программы на устройстве хранения данных;
-	право на пользование услугами бесплатной службы технической поддержки «Инфинити Видео Софт» на форуме Программы;
2. В соответствии с условиями настоящего Соглашения Вы не имеете права:
-	копировать Программу полностью или частично (за исключением случаев, указанных в пункте 1 настоящего параграфа);
-	разбирать, дизассембелировать и изменять Программу, использовать Программу или ее компоненты в каких-либо других продуктах; 
-	передавать другим лицам права, предоставляемые Вам настоящим Соглашением (путем продажи, проката, аренды Программы);
-	предоставлять Программу во временное пользование другим пользователям;
-	удалять или исправлять в Программе любые знаки о праве собственности и авторских правах на нее.
3. Настоящее Соглашение не предоставляет Вам никаких прав в отношении товарных знаков или названий, принадлежащих «Инфинити Видео Софт».

4.	Срок действия Соглашения
1. Настоящее Соглашение и права, предоставляемые им, вступают в силу в момент установки Программы и действуют в течение 1 (одного) года. Факт установки Программы на Ваш компьютер говорит о том, что Вы согласны со всеми условиями настоящего Соглашения. В случае если Вы с условиями настоящего Соглашения не согласны, Вы обязаны удалить Программу с Вашего компьютера.
2. По истечении срока действия Вашей лицензии на Программу и в случае нежелания ее продлевать Вы обязаны удалить Программу c Вашего компьютера.
3. Без ущерба каких-либо своих прав «Инфинити Видео Софт» вправе прекратить действие настоящего Соглашения при несоблюдении Вами его условий и ограничений. 
4. При прекращении действия настоящего Соглашения Вы обязаны уничтожить все имеющиеся у Вас копии и компоненты Программы.          

5.	Ответственность «Инфинити Видео Софт»
1.	«Инфинити Видео Софт»  гарантирует, что  работа Программы будет соответствовать описанию, данному в документации.
2.	В максимальной степени, допускаемой законодательством Российской Федерации и за исключением случаев ответственности, предусмотренных «Инфинити Видео Софт», «Инфинити Видео Софт» и его поставщики не несут никакой ответственности за какие-либо убытки и/или ущерб (в том числе убытки в связи с недополученной прибылью, прерыванием коммерческой или производственной деятельности, утратой деловой информации и иной имущественный ущерб), возникающие в связи с использованием или невозможностью использования Программы, даже если «Инфинити Видео Софт» было уведомлено о возможном возникновении таких убытков и/или ущерба. В любом случае ответственность «Инфинити Видео Софт» по любому из положений настоящего Соглашения ограничивается суммой, фактически уплаченной Вами за Программу.

6. Применимое право
    
6.1. Отношения сторон в рамках настоящего Соглашения регулируются нормами действующего законодательства Российской Федерации.


© ООО «Инфинити Видео Софт», 2014 - 2024